                       真汉子剃须刀使用说明书 
    本说明适用于各类充电式剃须刀。 
充电： 
    将电源插头插入AC220V电源之中，视充电指示灯亮、充电12-16小时。注意：充电时间不要过长，以免影响电池寿命。 
剃须： 
    将开关键上推至(on)开启位置，即可剃须。为求最佳之刮须效果，请将皮肤拉紧，使胡子成直立状，然后以逆胡子生长的方向缓慢移动。 
修剪刀： 
    如有修剪刀功能的剃须刀，请在剃须前，先将修剪刀推出，修短胡须后再用网刀剃净。 
清洁： 
    剃须刀要经常清洁。清洁前应先关上开关。旋下网刀，用毛刷将胡须屑刷净。清洁后轻轻放回刀头架、且到位。清洁时应轻拿轻放，避免损坏任何部件。 
保修条例： 
    保修服务只限于一般正常使用下有效。一切人为损坏例如接入不适当电源，使用不适当配件，不依说明书使用；因运输及其它意外而造成之损坏；非经本公司认可的维修和改造，错误使用或疏忽而造成损坏；不适当之安装等，保修服务立即失效。此保修服务并不包括运输费及维修人员上门服务费。 
    保修期外享受终身维修，维修仅收元器件成本费。 
    剃须刀中内、外刃属消耗品不在保修范围内。 
保修期：正常使用六个月。 

注意事项： 
    充电时间12～16小时。 
    换刀网刀头时一定要选用原厂配件。
